Hola! Me llamo Analia Fascie. Me inscribí en la licenciatura en gestion de tecnologia de la informacion para poder desarrollar una carrera en el campo de la informatica y la gestión de datos, fortalecer mi perfil profesional y abrir nuevas oportunidades laborales. Actualmente trabajo en marketing desarrollando estrategias de retención de clientes mediante analisis de datos e implementación de journeys con campañas comerciales. 
Me encanta la montaña y el sur de nuestro pais, cada vez que puedo voy para poder disfrutar del aire libre y la naturaleza.
Espero poder aprender y poder aplicar lo aprendido.