Mi nombre es Analia Fascie y soy de Buenos Aires.
Trabajo en marketing hace 3 años, específicamente haciendo cross-sell a clientes, ideando estrategias de engagement y retención. 
Tengo experiencia en optimización y normalización de la información para velar por la integridad de los datos.
En mi tiempo libre me gusta hacer ejercicio y pintar. También me apasiona la fotografía; y suelo tomar muchas fotos en mis viajes. Me encanta ir a la montaña y explorar nuevos caminos.
Después de algunos años de trabajar en distintas áreas, decidí empezar la Licenciatura en Gestión de Tecnología de la Información porque me fascinó el mundo de los datos y la informática. Me interesa mucho entender cómo funcionan los sistemas por detrás y cómo la tecnología puede mejorar procesos para tomar mejores decisiones.